Тестовое задание — correct-me.md

В этой задании задача написать прототип бекенда (API) для небольшого сервиса — для команды.

История:

  Небольшая команда разработчиков хочет повысить уровень своего сервиса, и в частности выработать
  хороший общий стиль формулировки сообщений. Для этого они хотят сделать внутренний сервис, в
  который пользователи могут загружать предполагаемые формулировки, а другие пользователи могут
  предлагать альтернативные варианты. Затем автор может выбрать лучший вариант. Кроме того, команда
  решила сразу же проверять ошибки в словах, поэтому хотят, чтобы каждое сообещние прогонялось
  через сервис проверки орфографии (например Yandex Speller [1]), и выводился список ошибок.
  
  Команда не хочет тратить много времени на этот сервис, но при этом они понимают, что в будущем
  он скорее всего будет расширяться, поэтому с одной стороны они не хотят на него тратить много
  времени, а с другой хотят написать код так, чтобы в будущем его можно было расширять без
  полного переписывания.
  
Цель задания:

  проверить навыки написания кода и его организации.

Сценарии использования:
  1. Пользователь может войти на сервис и получить список всех отправленных фраз с фильтрациями по
     ещё не согласованным фразам и фразам, автором которых он является
  2. Пользователь может войти на сервис и отправить новую фразу на согласование
  3. Пользователь может отметить лучший предложенный вариант фразы, что отметит фразу как согласованную
  4. Пользователь может зайти добавить альтернативный вариант чужой фразы
  5. Для каждой фразы отправленной на сервис прогоняется spellcheck и выдаётся список слов, в которых
     были допущены орфографические ошибки

Для решения задачи можно использовать любые технологии. Рекомендуемый набор технологий:
  1. Haskell
  2. servant
  3. Postgres (hasql)
  4. wreq / http-conduit

Предложенная задача достаточно большая, поэтому мы предполагаем, что если она занимает очень много времени,
то можно сконцентрироваться на одном или нескольких из бизнес-сценариях, которые считаете необходимым.

P.S. для того, чтобы сдать это задание достаточно рассмотреть только первый из сценариев, когда пользователь заходит на сервис, может получить списки согласованных фраз и не согласованных. И увидеть результат проверки spelcheck

[1] https://yandex.ru/dev/speller/
